小船的杨语是boat。
组的杨语是group。
十九的杨语是nineteen。
政党的杨语是party。
结婚的杨语是marriage。
清洁的的杨语是clean。
瓶子的杨语是bottle。
尾巴的杨语是tail。
恰好是的杨语是very。
袋的杨语是bag。
星期二的杨语是Tuesday。
取消的杨语是cancel。
映射的杨语是map。
祖父母的杨语是grandparent。
月亮的杨语是moon。
是的杨语是be。
美洲的杨语是America。
需要的杨语是need。
新的的杨语是new。
邮票的杨语是stamp。
没有的杨语是without。
核心的杨语是quick。
玩笑的杨语是joke。
桌子的杨语是table。
它的的杨语是its。
检查的杨语是check。
长颈鹿的杨语是giraffe。
照片的杨语是picture。
吻的杨语是kiss。
几个的的杨语是several。
监视器的杨语是monitor。
文化的杨语是culture。
乘出租车的杨语是taxi。
健康的杨语是health。
对话的杨语是dialogue。
最近的的杨语是recent。
十个的杨语是ten。
蓝色的杨语是blue。
黑暗的的杨语是dark。
命令的杨语是order。
蛋的杨语是egg。
感觉的杨语是feeling。
在的杨语是at。
块的杨语是piece。
男孩的杨语是he。
直接的的杨语是direct。
鼠的杨语是rat。
兄弟的杨语是brother。
地理的杨语是geography。
建议的杨语是advise。
印刷业的杨语是print。
节日的杨语是festival。
一起的杨语是along。
植树于的杨语是forest。
苹果的杨语是apple。
色拉的杨语是salad。
兔子的杨语是rabbit。
我们的杨语是we。
你的杨语是yours。
商店的杨语是shop。
他们的的杨语是theirs。
呼喊的杨语是shout。
现代的的杨语是modern。
表达的杨语是express。
黑板的杨语是blackboard。
仆人的杨语是servant。
嗜好的杨语是hobby。
冬季的杨语是winter。
工厂的杨语是plant。
巨大的的杨语是huge。
高的的杨语是tall。
富有的的杨语是rich。
使喜欢的杨语是please。
油漆的杨语是paint。
商业的杨语是business。
已经的杨语是already。
勇敢的的杨语是brave。
继续的杨语是continue。
猫的杨语是cat。
发现的杨语是discover。
焦炭的杨语是coke。
转动的杨语是turn。
蒸的杨语是steam。
愚蠢的的杨语是stupid。
任何事的杨语是anything。
交谈的杨语是conversation。
部分的杨语是part。
门的杨语是door。
睡着的的杨语是asleep。
和平的杨语是peace。
单一的的杨语是single。
证明的杨语是prove。
步行的杨语是walk。
搜寻的杨语是search。
棉花的杨语是cotton。
胃的杨语是stomach。
共同的的杨语是common。
叫喊的杨语是cry。
有时的杨语是sometimes。
家乡的杨语是hometown。
标准的杨语是standard。
下雪的的杨语是snowy。
座位的杨语是seat。
击鼓的杨语是drum。
首都的杨语是capital。
军官的杨语是officer。
裙子的杨语是skirt。
运送的杨语是ship。
歌曲的杨语是song。
特使的杨语是special。
绳的杨语是rope。
收集的杨语是collect。
音乐会的杨语是concert。
欺骗的杨语是fox。
以的杨语是centre。
奶牛的杨语是cow。
学生的杨语是pupil。
几乎不的杨语是hardly。
蛋糕的杨语是cake。
流行的的杨语是popular。
欺骗的杨语是cheat。
驾驶员的杨语是driver。
管理的杨语是manage。
涂黄油于的杨语是butter。
煽动的杨语是fan。
高地的杨语是height。
复述的杨语是retell。
欧洲的杨语是Europe。
假日的杨语是holiday。
小孩的杨语是kid。
差不多的杨语是nearly。
在哪里的杨语是where。
慢的的杨语是slow。
任何的的杨语是any。
前面的杨语是front。
超过的杨语是above。
顺利的的杨语是smooth。
飞机的杨语是airplane。
选择的杨语是choice。
活的的杨语是live。
死的杨语是death。
六月的杨语是June。
十七的杨语是seventeen。
自然的的杨语是natural。
星期三的杨语是Wednesday。
边缘的杨语是edge。
她的杨语是her。
警察的杨语是police。
小麦的杨语是wheat。
他们的杨语是they。
四十的杨语是forty。
周的杨语是week。
父亲的杨语是parent。
咳嗽的杨语是cough。
大门的杨语是gate。
母亲的杨语是mother。
声音的杨语是voice。
重要的的杨语是important。
最拥挤部分的杨语是thick。
旅行者的杨语是tourist。
垃圾的杨语是rubbish。
准备的杨语是prepare。
住宅的杨语是house。
通过的杨语是through。
疯狂的的杨语是mad。
女王的杨语是queen。
湖的杨语是lake。
数学的杨语是math。
家的杨语是home。
常常的杨语是often。
箱的杨语是box。
说的杨语是talk。
厨房的杨语是kitchen。
呼叫的杨语是call。
蜜蜂的杨语是bee。
千克的杨语是kilo。
周期的杨语是period。
蔬菜的杨语是vegetable。
拉的杨语是pull。
手套的杨语是glove。
你的杨语是you。
三月的杨语是March。
检查的杨语是examine。
结果的杨语是result。
快乐的杨语是pleasure。
四的杨语是four。
先锋的杨语是pioneer。
信息的杨语是information。
社会的杨语是society。
比较的杨语是compare。
提供的杨语是provide。
太阳的杨语是sun。
永远的杨语是always。
方法的杨语是way。
宁可的杨语是rather。
接受的杨语是accept。
包括的杨语是cover。
星期五的杨语是Friday。
原因的杨语是cause。
访问者的杨语是visitor。
威严的的杨语是August。
报告的杨语是report。
借的杨语是borrow。
遗憾的的杨语是sorry。
城镇的杨语是town。
连接的杨语是connect。
甜的的杨语是sweet。
石头的杨语是stone。
任何人的杨语是anyone。
在这里的杨语是here。
后面的杨语是back。
糖的杨语是sugar。
纸的杨语是paper。
国家的杨语是country。
水果的杨语是fruit。
阿姨的杨语是aunt。
一对的杨语是pair。
忙碌的的杨语是busy。
时间的杨语是time。
外国的的杨语是foreign。
囚犯的杨语是prisoner。
叔叔的杨语是uncle。
笑的杨语是laugh。
英国人的的杨语是English。
农村的杨语是countryside。
伟大的的杨语是great。
视频高密光盘的杨语是VCD。
凉爽的的杨语是cool。
夹入的杨语是sandwich。
出现的杨语是appear。
放松的杨语是relax。
大小的杨语是size。
椅子的杨语是chair。
英格兰的杨语是England。
明信片的杨语是postcard。
结束的杨语是end。
躺的杨语是lie。
第八的的杨语是eighth。
多风的的杨语是windy。
注意力的杨语是attention。
信任的杨语是believe。
邮件的杨语是mail。
信的杨语是letter。
大衣的杨语是overcoat。
乐趣的杨语是fun。
突然的的杨语是sudden。
金的杨语是gold。
工程师的杨语是engineer。
键盘的杨语是keyboard。
太的杨语是too。
怀疑的杨语是doubt。
外面的的杨语是outside。
基本的的杨语是basic。
呼吸的杨语是breath。
抽屉的杨语是drawer。
在的杨语是until。
旅客的杨语是passenger。
记得的杨语是remember。
滑行的杨语是coast。
舌头的杨语是tongue。
篮球的杨语是basketball。
中文的杨语是Chinese。
超速的杨语是speed。
书包的杨语是schoolbag。
步的杨语是step。
雨伞的杨语是umbrella。
大学的杨语是college。
显示的杨语是show。
时钟的杨语是clock。
排球的杨语是volleyball。
发明的杨语是invention。
尽管的杨语是although。
咖啡的杨语是coffee。
分的杨语是cent。
紫色的的杨语是purple。
电影的杨语是film。
学校的杨语是school。
有用的的杨语是useful。
盘的杨语是dish。
到处的杨语是everywhere。
高兴的的杨语是glad。
九十的杨语是ninety。
作文的杨语是composition。
翼的杨语是wing。
数的杨语是number。
有礼貌的的杨语是polite。
解散的杨语是dismiss。
修理的杨语是doctor。
疲倦的的杨语是tired。
蜡笔的杨语是crayon。
兴趣的杨语是interest。
极好的的杨语是wonderful。
矿的杨语是mine。
风的杨语是wind。
一个人的杨语是one。
手臂的杨语是arm。
不计的杨语是except。
信任的杨语是trust。
长时间的杨语是long。
其他的的杨语是other。
十二个的杨语是dozen。
害怕的杨语是fear。
因为的杨语是as。
在的杨语是before。
溪流的杨语是stream。
后来的杨语是after。
使固定的杨语是fix。
行为的杨语是behaviour。
房间的杨语是room。
打扰的杨语是disturb。
俄国的的杨语是Russian。
微笑的杨语是smile。
严格的的杨语是strict。
国王的杨语是king。
通讯的杨语是communication。
牙膏的杨语是toothpaste。
他的的杨语是his。
值的杨语是value。
成功的杨语是succeed。
餐馆的杨语是restaurant。
能力的杨语是ability。
匙的杨语是spoon。
脸的杨语是face。
鞋的杨语是shoe。
大的的杨语是big。
生产的杨语是produce。
岛的杨语是island。
沉重的的杨语是heavy。
电的的杨语是electric。
行星的杨语是planet。
天气的杨语是weather。
客人的杨语是guest。
谁的杨语是whom。
努力的的杨语是hard。
鼓掌的杨语是clap。
取来的杨语是fetch。
每的杨语是each。
希望的杨语是wish。
环境的杨语是environment。
害羞的的杨语是shy。
谋杀的杨语是murder。
给予的杨语是afford。
表示否定的杨语是not。
必须的杨语是must。
敌人的杨语是enemy。
自豪的杨语是pride。
烟的杨语是smoke。
扮演的杨语是act。
在地下的杨语是underground。
露营的杨语是camp。
全部的的杨语是total。
羽绒滑雪衫的杨语是jacket。
演说的杨语是address。
北的杨语是north。
观察的杨语是watch。
书籍的杨语是book。
习惯的的杨语是used。
新闻的杨语是news。
筑成池塘的杨语是pond。
朋友的杨语是friend。
重量的杨语是weight。
香肠的杨语是sausage。
过道的杨语是hall。
用的杨语是with。
标记的杨语是flag。
有趣的的杨语是interesting。
总统的杨语是president。
二月的杨语是February。
未来的杨语是future。
衣服的杨语是clothes。
注意的杨语是regard。
积极的的杨语是active。
女士的杨语是miss。
南的的杨语是southern。
在今晚的杨语是tonight。
参加的杨语是join。
无论如何的杨语是however。
地板的杨语是floor。
四分之一的杨语是quarter。
杯子的杨语是cup。
机械的杨语是machine。
下雨的的杨语是rainy。
蜡烛的杨语是candle。
完整的的杨语是complete。
鸡肉的杨语是chicken。
拿的杨语是carry。
沙的杨语是sand。
树的杨语是tree。
一餐的杨语是meal。
狮子的杨语是lion。
记录的杨语是record。
叉的杨语是fork。
完成的杨语是finish。
开始的杨语是start。
执照的杨语是license。
钢笔的杨语是pen。
低的的杨语是low。
谁的的杨语是whose。
同班同学的杨语是classmate。
动物园的杨语是zoo。
岗位的杨语是post。
队的杨语是team。
相同的的杨语是same。
能够的杨语是could。
秘书的杨语是secretary。
地方的杨语是place。
超级市场的杨语是supermarket。
楼梯的杨语是stairs。
北部的的杨语是northern。
领域的杨语是field。
教室的杨语是classroom。
年级的杨语是grade。
烹调的杨语是cook。
他的杨语是him。
移动的杨语是move。
洗涤的杨语是wash。
阳光充足的的杨语是sunny。
玫瑰的杨语是rose。
第七的杨语是seventh。
地面的杨语是ground。
一百的杨语是hundred。
领导者的杨语是leader。
故事的杨语是story。
鼻子的杨语是nose。
教堂的杨语是church。
也的杨语是also。
装满的杨语是fill。
沙发的杨语是sofa。
第九的杨语是ninth。
公共汽车的杨语是bus。
英寸的杨语是inch。
热的的杨语是hot。
游戏的杨语是play。
邮递员的杨语是postman。
接触的杨语是touch。
白色的的杨语是white。
早餐的杨语是breakfast。
目标的杨语是object。
丝绸的杨语是silk。
应该的杨语是should。
便宜的的杨语是cheap。
公众的的杨语是public。
在旁边的杨语是beside。
主要部分的杨语是main。
生气的的杨语是angry。
方法的杨语是method。
事故的杨语是accident。
夜晚的杨语是night。
结束的杨语是over。
足球的杨语是football。
还的杨语是yet。
蛇的杨语是snake。
新鲜的的杨语是fresh。
想像的杨语是imagine。
每天的的杨语是everyday。
两者之中任一的的杨语是either。
过去的杨语是past。
主题的杨语是subject。
女士的杨语是Miss。
个人的的杨语是personal。
膝盖的杨语是knee。
笔记的杨语是note。
我们自己的杨语是ourselves。
建筑的杨语是building。
记忆的杨语是memory。
介绍的杨语是introduction。
牙科医生的杨语是dentist。
大声的的杨语是loud。
单位的杨语是unit。
返回的杨语是return。
左边的的杨语是left。
一次的杨语是once。
无生命的的杨语是dead。
例子的杨语是example。
技术的杨语是technology。
蝴蝶的杨语是butterfly。
病的杨语是illness。
文章的杨语是article。
游泳的杨语是swimming。
舞蹈的杨语是dance。
帐篷的杨语是tent。
我的的杨语是my。
幸运的的杨语是lucky。
但是的杨语是but。
小时的杨语是hour。
中午的杨语是noon。
有趣的的杨语是funny。
电影的杨语是movie。
报纸的杨语是newspaper。
出现的杨语是out。
反对的杨语是against。
发现的杨语是discovery。
学生的杨语是student。
十一月的杨语是November。
日本的杨语是Japanese。
签署的杨语是ink。
指令的杨语是instruction。
晚餐的杨语是supper。
渔夫的杨语是fisherman。
花的杨语是flower。
份额的杨语是lot。
或的杨语是or。
也许的杨语是maybe。
责任的杨语是duty。
计算的杨语是count。
三十年代的杨语是thirty。
目标的杨语是goal。
字典的杨语是dictionary。
衬衫的杨语是shirt。
会议的杨语是meeting。
一半的杨语是half。
短的的杨语是short。
系的杨语是tie。
希望的杨语是hope。
八十的杨语是eighty。
私人的的杨语是private。
奖品的杨语是prize。
妻子的杨语是wife。
第十二的的杨语是twelfth。
短裤的杨语是shorts。
写的杨语是write。
先生的杨语是sir。
商店的杨语是store。
草的杨语是grass。
汤的杨语是soup。
街道的杨语是street。
事实的杨语是fact。
帮助的杨语是help。
故事的杨语是tale。
活着的的杨语是alive。
油的杨语是oil。
可爱的的杨语是lovely。
角色的杨语是role。
安静的的杨语是quiet。
试验的杨语是test。
包含的杨语是include。
平的的杨语是plain。
在某处的杨语是somewhere。
精神的杨语是spirit。
办公室的杨语是office。
健康的的杨语是healthy。
二十分之一的杨语是twentieth。
聪明的的杨语是smart。
熊猫的杨语是panda。
火车的杨语是train。
公园的杨语是park。
出世的杨语是born。
进步的杨语是progress。
看护的杨语是nurse。
许诺的杨语是promise。
女孩的杨语是girl。
交通的杨语是traffic。
翻译的杨语是translate。
风险的杨语是risk。
顶部的杨语是top。
用糖煮的杨语是candy。
西的杨语是west。
肩的杨语是shoulder。
成功的的杨语是successful。
晚餐的杨语是dinner。
陌生人的杨语是stranger。
教育的杨语是education。
战争的杨语是war。
深处的杨语是deep。
西瓜的杨语是watermelon。
鸭子的杨语是duck。
向前的的杨语是forward。
爬的杨语是climb。
立即的杨语是immediately。
国际象棋的杨语是chess。
讨论的杨语是discussion。
羔羊的杨语是lamb。
丰富的杨语是plenty。
汽车的杨语是car。
整齐的的杨语是tidy。
粉红色的杨语是pink。
某一的杨语是certain。
必要的的杨语是necessary。
桥的杨语是bridge。
水平的杨语是level。
儿子的杨语是son。
可获得的的杨语是available。
馅饼的杨语是pie。
人口的杨语是population。
关怀的杨语是care。
丑陋的的杨语是ugly。
运气的杨语是luck。
紧密的的杨语是close。
大学的杨语是university。
漂亮的的杨语是pretty。
死亡的杨语是die。
圆的杨语是round。
口渴的的杨语是thirsty。
免费的的杨语是free。
大西洋的杨语是Atlantic。
火腿的杨语是ham。
舒适的的杨语是comfortable。
沉默的杨语是silence。
聋的的杨语是deaf。
父亲的杨语是father。
循环的杨语是circle。
财富的杨语是wealth。
然后的杨语是then。
银行的杨语是bank。
狗的杨语是dog。
困难的杨语是difficulty。
耳朵的杨语是ear。
踢的杨语是kick。
独自的的杨语是alone。
适当的的杨语是proper。
快速的的杨语是fast。
垃圾的杨语是litter。
水的杨语是water。
车站的杨语是station。
草莓的杨语是strawberry。
害怕的的杨语是afraid。
头脑的杨语是brain。
外套的杨语是coat。
没有人的杨语是none。
需要的杨语是require。
饺子的杨语是dumpling。
滴的杨语是drop。
差不多的杨语是almost。
秒的杨语是second。
友谊的杨语是friendship。
传统的的杨语是traditional。
复制的杨语是copy。
似乎的杨语是seem。
历史的杨语是history。
超过的杨语是beyond。
星期一的杨语是Monday。
时期的杨语是season。
发音的杨语是pronounce。
很少的的杨语是few。
在的杨语是among。
又的杨语是again。
达到的杨语是reach。
研究的杨语是research。
秋天的杨语是autumn。
安装的杨语是fit。
很的杨语是quite。
高的的杨语是high。
陆军的杨语是army。
愚蠢的的杨语是silly。
航空公司的杨语是airline。
明亮的的杨语是bright。
比的杨语是than。
日本的杨语是Japan。
队长的杨语是captain。
每当的杨语是whenever。
公路的杨语是road。
十四的杨语是fourteen。
绊倒的杨语是trip。
自行车的杨语是bike。
机器人的杨语是robot。
销售的杨语是sale。
象征的杨语是symbol。
周末的杨语是weekend。
温暖的的杨语是warm。
美元的杨语是dollar。
无用的的杨语是useless。
癌症的杨语是cancer。
在那里的杨语是there。
血的杨语是blood。
使分离的杨语是separate。
情况的杨语是situation。
你们自己的杨语是yourselves。
无人的杨语是nobody。
马的杨语是horse。
令人愉快的的杨语是pleasant。
锁的杨语是lock。
橡皮的杨语是eraser。
淋浴的杨语是shower。
回答的杨语是reply。
月的第六日的杨语是sixth。
遗憾的杨语是regret。
给的杨语是dress。
疯狂的的杨语是crazy。
学习的杨语是learn。
冰的杨语是ice。
财富的杨语是treasure。
页的杨语是page。
塑料的的杨语是plastic。
雨的杨语是rain。
旅馆的杨语是hotel。
面条的杨语是noodle。
解谜的杨语是riddle。
十三的杨语是thirteen。
最小的的杨语是least。
守卫的杨语是guard。
对的杨语是couple。
描述的杨语是describe。
空气的杨语是air。
憎恨的杨语是hate。
少的的杨语是small。
视力的杨语是sight。
避免的杨语是avoid。
科学的杨语是science。
饥饿的的杨语是hungry。
提出的杨语是present。
夫人的杨语是madam。
浴室的杨语是bathroom。
山羊的杨语是goat。
及格的杨语是pass。
男孩的杨语是boy。
年轻的的杨语是young。
牛仔裤的杨语是jeans。
模型的杨语是model。
喜欢的杨语是like。
推动的杨语是push。
幸福的的杨语是happy。
发音的杨语是pronunciation。
两次的杨语是twice。
厕所的杨语是toilet。
节约地使用的杨语是husband。
她自己的杨语是herself。
地球的杨语是earth。
老人的杨语是elder。
流感的杨语是flu。
卡片的杨语是card。
鼓励的杨语是encourage。
酒的杨语是wine。
午后的杨语是afternoon。
力量的杨语是force。
东方的杨语是east。
日常的的杨语是daily。
枪支的杨语是gun。
保持的杨语是remain。
语言的杨语是language。
在任何地方的杨语是anywhere。
教训的杨语是lesson。
节省的杨语是save。
堂兄弟姊妹的杨语是cousin。
孙女的杨语是granddaughter。
阶级的杨语是class。
小提琴的杨语是violin。
我的杨语是me。
听的杨语是sound。
牛肉的杨语是beef。
市场的杨语是market。
机场的杨语是airport。
嫁的杨语是marry。
铅笔的杨语是pencil。
第一的杨语是first。
一千的杨语是thousand。
然后的杨语是next。
奇怪的的杨语是strange。
他们的杨语是them。
十二的杨语是twelve。
零点的杨语是zero。
生病的的杨语是ill。
表面的杨语是surface。
化学的杨语是chemistry。
二十的杨语是twenty。
建议的杨语是suggestion。
航行的杨语是sail。
是否的杨语是whether。
最终的的杨语是final。
停留的杨语是stay。
因为的杨语是because。
接见的杨语是interview。
国家的杨语是state。
车轮的杨语是Wheel。
哪的杨语是which。
仍然的杨语是still。
创造的杨语是create。
按照的杨语是in。
工人的杨语是worker。
这些的杨语是these。
固体的的杨语是solid。
形状的杨语是shape。
家庭作业的杨语是homework。
圣歌的杨语是chant。
关系的杨语是relation。
日期的杨语是date。
药的杨语是drug。
碟的杨语是plate。
政策的杨语是policy。
海的杨语是sea。
正确的的杨语是right。
百分比的杨语是percent。
角落的杨语是corner。
形式的杨语是form。
怜悯的杨语是pity。
午餐的杨语是lunch。
毛巾的杨语是towel。
圣诞节的杨语是Christmas。
平日的杨语是weekday。
如此的杨语是so。
难过的的杨语是sad。
干的的杨语是dry。
花园的杨语是garden。
微小的的杨语是tiny。
将的杨语是can。
英里的杨语是mile。
加拿大的杨语是Canada。
离开的杨语是off。
允许的杨语是allow。
邀请的杨语是invite。
思想的杨语是thought。
家务事的杨语是housework。
我自己的杨语是myself。
四月的杨语是April。
激增的杨语是balloon。
天空的杨语是sky。
暴风雨的杨语是storm。
小点心的杨语是biscuit。
向下的杨语是down。
亚洲人的杨语是Asian。
欣赏的杨语是enjoy。
心脏的杨语是heart。
南方的杨语是south。
活泼的的杨语是lively。
迅速的的杨语是rapid。
青蛙的杨语是frog。
控制的杨语是control。
聪明的的杨语是clever。
提高的杨语是raise。
领导的杨语是lead。
处理的杨语是deal。
包的杨语是package。
什么的杨语是what。
猪的杨语是pig。
头的杨语是head。
经验的杨语是experience。
惩罚的杨语是punish。
开发的杨语是develop。
生日的杨语是birthday。
科学家的杨语是scientist。
失败的杨语是fail。
摇摆的杨语是swing。
每个人的杨语是everyone。
这的杨语是this。
牛奶的杨语是milk。
浪费的杨语是waste。
缺席的的杨语是absent。
明天的杨语是tomorrow。
因特网的杨语是Internet。
牙刷的杨语是toothbrush。
近的的杨语是near。
身体的杨语是body。
婴儿的杨语是baby。
天花板的杨语是ceiling。
诚实的的杨语是honest。
中间的的杨语是middle。
离去的杨语是away。
意义的杨语是meaning。
晚上的杨语是evening。
美丽的的杨语是beautiful。
礼物的杨语是gift。
猪肉的杨语是pork。
试图的杨语是try。
猴子的杨语是monkey。
著名的的杨语是famous。
绿色的的杨语是green。
路线的杨语是line。
工厂的杨语是factory。
星期六的杨语是Saturday。
麻烦的杨语是trouble。
仔细的的杨语是careful。
卷心菜的杨语是cabbage。
胜利者的杨语是winner。
保护的杨语是protect。
改正的杨语是correct。
需要的杨语是want。
使休息的杨语是rest。
困难的的杨语是difficult。
口音的杨语是accent。
自己的杨语是oneself。
上煤的杨语是coal。
铸造的杨语是coin。
实际的的杨语是real。
可是的杨语是though。
划分的杨语是divide。
叶子的杨语是leaf。
第四的的杨语是fourth。
治疗的杨语是treatment。
技能的杨语是skill。
他们的的杨语是their。
危险的杨语是danger。
交叉的杨语是cross。
要点的杨语是point。
现在的杨语是now。
巫术的杨语是magic。
将的杨语是would。
电影的杨语是cinema。
在楼下的杨语是downstairs。
也不的杨语是neither。
下流的的杨语是dirty。
呼吸的杨语是breathe。
脖子的杨语是neck。
影响的杨语是influence。
贫穷的的杨语是poor。
星期日的杨语是Sunday。
鸟的杨语是bird。
发生的杨语是happen。
美味的的杨语是delicious。
操作的杨语是operation。
联营的杨语是pool。
滑冰的杨语是skate。
错误地的杨语是wrong。
一天的杨语是day。
金色的的杨语是golden。
借口的杨语是excuse。
寂寞的的杨语是lonely。
沉默的的杨语是silent。
诗的杨语是poem。
晚的的杨语是late。
病的杨语是disease。
铃的杨语是bell。
实验室的杨语是lab。
孙子的杨语是grandson。
受欢迎的的杨语是welcome。
女儿的杨语是daughter。
肉的杨语是meat。
道路的杨语是path。
两个的的杨语是both。
起来的杨语是up。
可能的的杨语是possible。
事情的杨语是thing。
印度的杨语是India。
挑选的杨语是pick。
区域的杨语是area。
说明的杨语是explain。
社会的的杨语是social。
权衡的杨语是weigh。
九的杨语是nine。
没什么的杨语是nothing。
工作的杨语是job。
博物馆的杨语是museum。
里面的杨语是inside。
有耐心的的杨语是patient。
番茄的杨语是tomato。
不同的的杨语是different。
女士的杨语是lady。
风筝的杨语是kite。
外地人的杨语是foreigner。
从未的杨语是never。
垃圾的杨语是refuse。
高温的杨语是heat。
火的杨语是fire。
或许的杨语是perhaps。
老板的杨语是boss。
供给的杨语是supply。
袜子的杨语是socks。
昨天的杨语是yesterday。
那些的的杨语是those。
成功的杨语是success。
网站的杨语是website。
相似的的杨语是similar。
钢铁的杨语是steel。
此外的杨语是besides。
全部的的杨语是all。
建议的杨语是advice。
音乐的杨语是music。
实践的杨语是practice。
八的杨语是eight。
七十的杨语是seventy。
担心的杨语是worry。
惊奇的杨语是wonder。
每一的的杨语是every。
屏的杨语是screen。
母鸡的杨语是hen。
面包的杨语是bread。
人的杨语是person。
他们自己的杨语是themselves。
用粉笔写的杨语是chalk。
欲睡的的杨语是sleepy。
十六的的杨语是sixteen。
薄烤饼的杨语是pancake。
吨的杨语是ton。
头发的杨语是hair。
奶奶的杨语是granny。
云的杨语是cloud。
很少的杨语是seldom。
属的杨语是race。
计算机的杨语是computer。
听的杨语是listen。
贸易的杨语是trade。
可以的杨语是may。
每件事物的杨语是everything。
代替的杨语是instead。
我们的的杨语是ours。
语法的杨语是grammar。
如何的杨语是how。
她的杨语是she。
篮子的杨语是basket。
和的杨语是and。
使比赛的杨语是match。
完美的的杨语是perfect。
发烧的杨语是fever。
特别的杨语是especially。
难题的杨语是problem。
再见的杨语是bye。
物理学的杨语是physics。
在的杨语是between。
灯的杨语是lamp。
动物的杨语是animal。
成员的杨语是member。
胶带的杨语是tape。
羞耻的杨语是shame。
黑色的的杨语是black。
天堂的杨语是heaven。
低于的杨语是under。
我们的的杨语是our。
国家的的杨语是national。
金属的杨语是metal。
准备好的杨语是ready。
庆祝的杨语是celebrate。
十五的杨语是fifteen。
教练的杨语是coach。
酸的的杨语是sour。
盲目的的杨语是blind。
卧室的杨语是bedroom。
巧克力的杨语是chocolate。
玩具的杨语是toy。
英镑的杨语是pound。
两倍的杨语是double。
老虎的杨语是tiger。
坚强的的杨语是strong。
容易的的杨语是easy。
电视的杨语是television。
想法的杨语是idea。
一起的杨语是together。
这的杨语是the。
恋爱的杨语是love。
刷子的杨语是brush。
卡车的杨语是truck。
口的杨语是mouth。
厌恶的的杨语是sick。
只的杨语是only。
快的杨语是soon。
友好的的杨语是friendly。
墙壁的杨语是wall。
钱的杨语是money。
工具的杨语是tool。
粗心的的杨语是careless。
有帮助的的杨语是helpful。
五的杨语是five。
欧洲的的杨语是European。
术语的杨语是term。
黄色的的杨语是yellow。
镜子的杨语是mirror。
条件的杨语是condition。
位置的杨语是position。
捕鱼的杨语是fish。
统治的杨语是rule。
哎呀的杨语是why。
访问的杨语是visit。
勇气的杨语是courage。
洋娃娃的杨语是doll。
五月的杨语是May。
春天的杨语是spring。
不的杨语是no。
欢乐的杨语是joy。
等候的杨语是wait。
象的杨语是elephant。
挑战的杨语是dare。
一般的的杨语是general。
片刻的杨语是moment。
明智的的杨语是wise。
玻璃的杨语是glass。
菜单的杨语是menu。
广泛的的杨语是wide。
科目的杨语是course。
先生的杨语是gentleman。
公开的的杨语是open。
早晨的杨语是morning。
软的的杨语是soft。
在楼上的杨语是upstairs。
假期的杨语是vacation。
五十的杨语是fifty。
向前的杨语是to。
杀死的杨语是kill。
七个的杨语是seven。
空间的杨语是space。
电冰箱的杨语是fridge。
球的杨语是ball。
飞的杨语是fly。
问的杨语是ask。
手的杨语是hand。
围巾的杨语是scarf。
发展的杨语是development。
平的的杨语是flat。
在下面的杨语是below。
奇异的的杨语是fantastic。
世界的杨语是world。
因为的杨语是since。
它自己的杨语是itself。
完整的的杨语是whole。
可怕的的杨语是terrible。
这样的的杨语是such。
种田的杨语是farm。
杂志的杨语是magazine。
懒惰的的杨语是lazy。
修理的杨语是repair。
活动的杨语是activity。
努力的杨语是effort。
每个人的杨语是everybody。
胜利的杨语是victory。
棕色的的杨语是brown。
碗的杨语是bowl。
精密的的杨语是nice。
竞争的杨语是competition。
口袋的杨语是pocket。
九月的杨语是September。
分的杨语是minute。
手指的杨语是finger。
惊奇的杨语是surprise。
分享的杨语是share。
底部的杨语是bottom。
公平的的杨语是fair。
点头的杨语是nod。
感谢的杨语是thank。
向前地的杨语是on。
通常的的杨语是usual。
改善的杨语是improve。
稻的杨语是rice。
神的杨语是god。
种类的杨语是sort。
国际组织的杨语是international。
空的的杨语是empty。
感觉的杨语是sense。
昂贵的的杨语是expensive。
举起的杨语是lift。
躺下的杨语是lay。
猜测的杨语是guess。
只是的杨语是just。
永远的杨语是ever。
能的杨语是able。
她的的杨语是hers。
今天的杨语是today。
主席的杨语是chairman。
政府的杨语是government。
照相机的杨语是camera。
关于的杨语是of。
竹的杨语是bamboo。
工作的杨语是work。
关于的杨语是about。
家庭的杨语是family。
欢呼的杨语是cheer。
十二月的杨语是December。
以前的杨语是ago。
好的的杨语是OK。
拥有的杨语是own。
取得的杨语是achieve。
完全的的杨语是full。
炊具的杨语是cooker。
讨论的杨语是discuss。
足够地的杨语是enough。
小山的杨语是hill。
香蕉的杨语是banana。
人的杨语是people。
笔记本的杨语是notebook。
协议的杨语是agreement。
回顾的杨语是review。
中国的杨语是China。
茶叶的杨语是tea。
预防的杨语是prevent。
清楚的的杨语是clear。
冲进的杨语是rush。
古代的的杨语是ancient。
手提包的杨语是handbag。
提议的杨语是suggest。
值的杨语是worth。
飞机的杨语是plane。
三的杨语是three。
问候的杨语是greeting。
不管什么样的的杨语是whatever。
重复的杨语是repeat。
一月的杨语是January。
橙色的的杨语是orange。
在的杨语是during。
汉堡包的杨语是hamburger。
回答的杨语是answer。
某事的杨语是something。
通知的杨语是notice。
自豪的的杨语是proud。
介绍的杨语是introduce。
肥的的杨语是fat。
海滩的杨语是beach。
尺的杨语是ruler。
学习的杨语是study。
确信的的杨语是sure。
原谅的杨语是pardon。
决定的杨语是decide。
日志的杨语是diary。
孙子的杨语是grandchild。
激起的杨语是excite。
平方的的杨语是square。
光盘的杨语是CD。
世纪的杨语是century。
假设的杨语是suppose。
提到的杨语是mention。
摩托车的杨语是motorcycle。
收音机的杨语是radio。
服务的杨语是service。
看的杨语是look。
机会的杨语是chance。
通过的杨语是by。
橡胶的杨语是rubber。
我们的杨语是us。
早期的的杨语是early。
有人的杨语是someone。
主要的的杨语是primary。
差异的杨语是difference。
猛揍的杨语是whale。
真实的的杨语是true。
葡萄的杨语是grape。
印度的的杨语是Indian。
通讯的杨语是communicate。
院子的杨语是yard。
秘密的杨语是secret。
跳跃的杨语是jump。
我的杨语是I。
蚂蚁的杨语是ant。
产业的杨语是industry。
到的杨语是into。
虽然的杨语是while。
木材的杨语是wood。
落后于的杨语是behind。
教师的杨语是teacher。
美国人的杨语是American。
那的杨语是that。
广告的杨语是advertisement。
分派任务的杨语是task。
董事会的杨语是board。
柠檬水的杨语是lemonade。
宠物的杨语是pet。
一些的杨语是some。
大人物的杨语是somebody。
停止的杨语是stop。
跟随的杨语是follow。
穿过的杨语是across。
尝试的杨语是experiment。
味道的杨语是taste。
到达的杨语是arrive。
塔的杨语是tower。
改变的杨语是change。
一段的杨语是passage。
公司的杨语是company。
城市的杨语是city。
票的杨语是ticket。
疼痛的杨语是ache。
知识的杨语是knowledge。
帽子的杨语是hat。
谁的杨语是who。
决定的杨语是decision。
大约的杨语是around。
标志的杨语是mark。
行的杨语是row。
第五的的杨语是fifth。
经理的杨语是manager。
腿的杨语是leg。
陈旧的的杨语是old。
床的杨语是bed。
安全的杨语是safety。
图书馆的杨语是library。
你自己的杨语是yourself。
宫殿的杨语是palace。
月的杨语是month。
国土的杨语是land。
末尾的杨语是last。
亲爱的的杨语是dear。
西方的的杨语是western。
演讲的杨语是speech。
出生的杨语是birth。
薄的的杨语是thin。
卓越的的杨语是excellent。
苦的的杨语是bitter。
他自己的杨语是himself。
期望的杨语是expect。
俱乐部的杨语是club。
雪的杨语是snow。
收到的杨语是receive。
山的杨语是mountain。
严肃的的杨语是serious。
两个的杨语是two。
正常的的杨语是normal。
除非的杨语是unless。
第三的杨语是third。
盖的杨语是cap。
法律的杨语是law。
运动场的杨语是playground。
寒冷的的杨语是cold。
线的杨语是thread。
熨斗的杨语是iron。
六的杨语是six。
敲的杨语是knock。
艺术的杨语是art。
匆忙的杨语是hurry。
人的的杨语是human。
岩石的杨语是rock。
又一的杨语是another。
录音机的杨语是recorder。
十八的杨语是eighteen。
背诵的杨语是recite。
种类的杨语是kind。
多云的的杨语是cloudy。
背景的杨语是background。
年龄的杨语是age。
名称的杨语是name。
加的杨语是add。
年的杨语是year。
监狱的杨语是prison。
裤子的杨语是trousers。
无论如何的杨语是anyway。
光的杨语是light。
提供的杨语是offer。
危险的的杨语是dangerous。
红色的杨语是red。
亚洲的杨语是Asia。
窗的杨语是window。
温度的杨语是temperature。
医学的的杨语是medical。
自然的杨语是nature。
筷子的杨语是chopsticks。
增加的杨语是increase。
会议的杨语是conference。
赞扬的杨语是praise。
在国外的杨语是abroad。
也不的杨语是nor。
健身房的杨语是gym。
创伤的杨语是wound。
你的的杨语是your。
同意的杨语是agree。
问题的杨语是question。
飞行员的杨语是pilot。
大声地的杨语是aloud。
十一的杨语是eleven。
无聊的的杨语是boring。
残酷的的杨语是cruel。
神经的的杨语是nervous。
是的杨语是yes。
河的杨语是river。
澳大利亚的杨语是Australia。
医院的杨语是hospital。
训练的杨语是training。
克隆的杨语是clone。
消息的杨语是message。
六十的杨语是sixty。
运动的杨语是exercise。
村庄的杨语是village。
安全的的杨语是safe。
结果实的杨语是bear。
毛线衣的杨语是sweater。
游戏的杨语是game。
价格的杨语是price。
星期四的杨语是Thursday。
肥皂的杨语是soap。
意图的杨语是intention。
行动的杨语是action。
理智的杨语是mind。
食物的杨语是food。
坚持的杨语是insist。
计划的杨语是plan。
农夫的杨语是farmer。
修理的杨语是mend。
胸的杨语是chest。
警告的杨语是warn。
眼睛的杨语是eye。
演讲者的杨语是speaker。
钢琴的杨语是piano。
药的杨语是medicine。
军人的杨语是soldier。
野餐的杨语是picnic。
控制的杨语是master。
盐的杨语是salt。
澳大利亚的的杨语是Australian。
分数的杨语是score。
第十的杨语是tenth。
发明的杨语是invent。
其他的杨语是else。
简单的的杨语是simple。
依赖的杨语是depend。
真理的杨语是truth。
进入的杨语是enter。
考虑到的杨语是when。
和平的的杨语是pacific。
方面的杨语是side。
姐妹的杨语是sister。
护照的杨语是passport。
伦敦的杨语是London。
为的杨语是for。
大的的杨语是large。
使用的杨语是use。
好的的杨语是fine。
取消的杨语是cancel。
准备的杨语是prepare。
一半的杨语是half。
五十的杨语是fifty。
英格兰的杨语是England。
门厅的杨语是hall。
你的的杨语是your。
污染的杨语是pollution。
假装的杨语是pretend。
无的杨语是without。
这些的杨语是these。
茶的杨语是tea。
邮递员的杨语是postman。
挑选的杨语是pick。
兔子的杨语是rabbit。
十的杨语是ten。
监狱的杨语是prison。
姐的杨语是sister。
干劲的杨语是energy。
秘密的杨语是mystery。
固体的的杨语是solid。
需要的杨语是require。
你们自己的杨语是yourselves。
狮子的杨语是lion。
按大小排列的杨语是size。
在左边的杨语是left。
十一的杨语是eleven。
酒的杨语是wine。
反对的杨语是object。
报纸的杨语是newspaper。
航班的杨语是flight。
橡皮的杨语是eraser。
作用的杨语是role。
实现的杨语是achieve。
任何人的杨语是anybody。
黄的的杨语是yellow。
我的杨语是I。
转动的杨语是turn。
例子的杨语是example。
结果的杨语是result。
同样的人的杨语是same。
轻声的的杨语是quiet。
连接的杨语是connect。
交的杨语是hand。
腌的杨语是salt。
地址的杨语是address。
十九的杨语是nineteen。
血的杨语是blood。
直的的杨语是straight。
这的杨语是the。
九十的杨语是ninety。
出售的杨语是sale。
拍照的杨语是photograph。
警方的杨语是police。
蓝色的的杨语是blue。
感谢的杨语是thank。
第五的杨语是fifth。
信息的杨语是information。
你的的杨语是yours。
谈论的杨语是discuss。
标准的的杨语是standard。
正确的的杨语是correct。
没有人的杨语是nobody。
空的的杨语是empty。
希望的杨语是wish。
有智慧的的杨语是wise。
严重的的杨语是serious。
笑的杨语是laugh。
交谈的杨语是conversation。
面积的杨语是area。
付钱的杨语是pay。
检查的杨语是check。
把的杨语是list。
欧洲的的杨语是European。
奇怪的的杨语是strange。
用砂纸磨光的杨语是sand。
烘的杨语是toast。
使沮丧的杨语是frustrate。
成就的杨语是success。
权力的杨语是authority。
生物的杨语是creature。
儿童的杨语是child。
外出的的杨语是outgoing。
年轻的的杨语是young。
用绳捆的杨语是rope。
乐器的杨语是instrument。
中等的的杨语是medium。
梨的杨语是pear。
社会的杨语是society。
生根的杨语是root。
珍爱的杨语是treasure。
坚硬的的杨语是hard。
航空公司的杨语是airline。
十一月的杨语是November。
票的杨语是ticket。
伞的杨语是umbrella。
做的杨语是perform。
名字的杨语是name。
全神贯注的杨语是concentrate。
使振奋的杨语是cheer。
房间的杨语是room。
更的杨语是better。
和的杨语是with。
公共设施的杨语是service。
咖啡的杨语是coffee。
在那里的杨语是there。
女士的杨语是lady。
好的杨语是well。
适当的的杨语是suitable。
杂志的杨语是magazine。
把的杨语是pocket。
开拓的杨语是pioneer。
进行试验的杨语是experiment。
钢笔的杨语是pen。
憎恨的杨语是hate。
阻碍的杨语是block。
宠爱的的杨语是pet。
时间的杨语是period。
植物的球茎的杨语是bulb。
出生的杨语是birth。
不予考虑的杨语是dismiss。
天堂的杨语是heaven。
好的杨语是alright。
爱的的杨语是loving。
在任何时候的杨语是ever。
不快乐的的杨语是unhappy。
百万的杨语是million。
甚至的杨语是even。
精神失常的的杨语是crazy。
排球的杨语是volleyball。
教练的杨语是coach。
向东南的杨语是southeast。
拥护的杨语是champion。
百的杨语是hundred。
粉红色的的杨语是pink。
等的杨语是wait。
成年女子的杨语是woman。
女王的杨语是queen。
救助的杨语是save。
要紧的杨语是matter。
吨的杨语是ton。
联合的杨语是conjunction。
顶的杨语是top。
也的杨语是too。
有的杨语是have。
文件的的杨语是documentary。
漫不经心地考虑的杨语是toy。
产品的杨语是product。
著名的的杨语是famous。
问题的杨语是question。
削的杨语是peel。
精神的杨语是spirit。
便宜的的杨语是cheap。
生产的杨语是produce。
画的杨语是picture。
欺骗的杨语是cheat。
把的杨语是regard。
玫瑰的杨语是rose。
一千的杨语是thousand。
首要的的杨语是capital。
反对票的杨语是con。
几乎的杨语是almost。
母牛的杨语是cow。
方式的杨语是manner。
在的杨语是upon。
实验室的杨语是lab。
派的杨语是pie。
慈善的杨语是charity。
是否的杨语是whether。
举起的杨语是raise。
西方的的杨语是west。
用匙舀的杨语是spoon。
相当的杨语是quite。
腰以下到膝为止的大腿部的杨语是lap。
高于的杨语是tower。
交易的杨语是traffic。
法律的杨语是law。
每人的杨语是everyone。
放置的杨语是lay。
丰富的杨语是plenty。
更少地的杨语是less。
辅导的杨语是tutor。
女朋友的杨语是girlfriend。
训练的杨语是condition。
口渴的的杨语是thirsty。
改进的杨语是improve。
下雪的杨语是snow。
试图的杨语是try。
湖的杨语是lake。
小鸡的杨语是chicken。
灌木的杨语是bush。
大学的杨语是university。
水果的杨语是fruit。
使发生的杨语是cause。
使受伤的杨语是wound。
教师的杨语是teacher。
第二十的杨语是twentieth。
设计的杨语是design。
特别地的杨语是extra。
忙的的杨语是busy。
靠岸的杨语是land。
部的杨语是department。
地面的杨语是floor。
展览的杨语是exhibition。
现代的的杨语是modern。
灯的杨语是lamp。
哭的杨语是cry。
医生的杨语是doctor。
英语的的杨语是English。
服从的杨语是obey。
羔羊的杨语是lamb。
极好的的杨语是fantastic。
不熟悉的的杨语是unfamiliar。
口头的的杨语是spoken。
整洁的的杨语是tidy。
筑墙围住的杨语是wall。
炫耀的杨语是sport。
步行的杨语是walk。
娶的杨语是marry。
音乐会的杨语是concert。
讨论的杨语是discussion。
供给的杨语是supply。
不重要的的杨语是unimportant。
腿的杨语是leg。
美丽的的杨语是beautiful。
回收利用的杨语是recycle。
陈述的杨语是state。
压的杨语是press。
迎接的杨语是welcome。
会议的杨语是meeting。
想要的杨语是want。
非洲的杨语是Africa。
对面的的杨语是opposite。
捆扎的杨语是pack。
竹的杨语是bamboo。
差别的杨语是difference。
冒犯的杨语是offend。
围着的杨语是circle。
三十的杨语是thirty。
杯子的杨语是cup。
有礼貌的的杨语是polite。
大概的杨语是probably。
娱乐的杨语是entertainment。
电池的杨语是battery。
第一流的的杨语是prize。
二的杨语是two。
追捕的杨语是chase。
意外遭遇的杨语是accident。
不管怎么说的杨语是anyway。
突然的杨语是pop。
创立的杨语是found。
原谅的杨语是excuse。
呼喊的杨语是shout。
厨房的杨语是kitchen。
逃脱的杨语是escape。
有趣的的杨语是funny。
形势的杨语是situation。
最近的的杨语是latest。
想的杨语是think。
收到的杨语是receive。
合作的杨语是team。
惨事的杨语是tragedy。
注视的杨语是watch。
讲话的杨语是speech。
好的的杨语是nice。
犹太人的杨语是Jew。
事的杨语是thing。
流行款式的杨语是fashion。
医学的的杨语是medical。
友谊的杨语是friendship。
电冰箱的杨语是fridge。
再的杨语是anymore。
气味的杨语是smell。
不能的的杨语是unable。
迟的的杨语是late。
火腿的杨语是ham。
学校的杨语是school。
继续的杨语是continue。
林荫道的杨语是avenue。
帽子的杨语是hat。
认识到的杨语是realize。
胸的杨语是chest。
东方的的杨语是eastern。
国际象棋的杨语是chess。
马拉松长跑的杨语是marathon。
刚过去的的杨语是last。
洗的杨语是wash。
怀疑的杨语是doubt。
重量的杨语是weight。
短上衣的杨语是jacket。
不舒服的的杨语是uncomfortable。
发展的杨语是develop。
警告的杨语是warn。
温暖的的杨语是warm。
地区的杨语是district。
粉笔的杨语是chalk。
页的杨语是page。
游水的杨语是swim。
满的的杨语是full。
记忆的杨语是memory。
向远处的杨语是away。
科学家的杨语是scientist。
不可能的的杨语是impossible。
努力的杨语是effort。
录像的的杨语是video。
供宿的杨语是house。
挥手示意的杨语是wave。
无论什么东西的杨语是anything。
学校作业的杨语是schoolwork。
毛皮的的杨语是furry。
在开始阶段的杨语是early。
使痛苦的杨语是pain。
疾病的杨语是disease。
集中于的杨语是center。
发动的杨语是start。
最的杨语是most。
还的杨语是yet。
青少年的的杨语是teen。
工程师的杨语是engineer。
晚餐的杨语是supper。
成对的杨语是pair。
生活方式的杨语是lifestyle。
管理的杨语是manage。
简短地的杨语是short。
时间的杨语是time。
卷心菜的杨语是cabbage。
国家的的杨语是national。
快乐的的杨语是happy。
节目单的杨语是program。
我自己的杨语是myself。
三的杨语是three。
攀登的杨语是climb。
母鸡的杨语是hen。
她的杨语是her。
季节的杨语是season。
明确地的杨语是specifically。
进入的杨语是enter。
孤独的的杨语是lonely。
嘿的杨语是hey。
画廊的杨语是gallery。
课的杨语是lesson。
破坏的杨语是destroy。
月球的杨语是moon。
创造性的的杨语是creative。
供应的杨语是provide。
光线充足的的杨语是light。
乘客的杨语是passenger。
极小的的杨语是tiny。
最初的的杨语是primary。
艺术家的杨语是artist。
懒惰的的杨语是lazy。
明亮的的杨语是bright。
外国的的杨语是alien。
聪明的的杨语是smart。
许多的杨语是lot。
旅游者的杨语是tourist。
低的的杨语是low。
主题的杨语是theme。
财富的杨语是wealth。
皮夹子的杨语是wallet。
玩偶的杨语是doll。
担任主席的杨语是chair。
集中于的杨语是centre。
网球的杨语是tennis。
拿来的杨语是fetch。
选择的杨语是choice。
旅行的杨语是travel。
小的的杨语是small。
门的杨语是door。
快的杨语是quick。
小说的杨语是fiction。
在的杨语是before。
爸爸的杨语是dad。
第十六的杨语是sixteenth。
承受的杨语是stomach。
丈夫的杨语是husband。
约会的杨语是appointment。
经历的杨语是experience。
他的杨语是him。
听的杨语是listen。
他的的杨语是his。
较大的的杨语是major。
在世界各地的杨语是worldwide。
忍受的杨语是bear。
八十的杨语是eighty。
考虑的杨语是consider。
天的杨语是day。
家务劳动的杨语是housework。
香蕉的杨语是banana。
岛的杨语是island。
树的杨语是tree。
特定的的杨语是particular。
水的杨语是water。
八月的杨语是August。
正方形的的杨语是square。
粗心的的杨语是careless。
两倍的杨语是twice。
肥皂的杨语是soap。
早晨的杨语是morning。
一部分的杨语是part。
百分之的杨语是percent。
十三的杨语是thirteen。
要点的杨语是point。
自行车的杨语是bike。
一般的的杨语是general。
向东方的杨语是east。
十六的杨语是sixteen。
医院的杨语是hospital。
停放的杨语是park。
第八的杨语是eighth。
清晰地的杨语是clear。
清洁的的杨语是clean。
膳食的杨语是meal。
重击的杨语是sock。
有人的杨语是someone。
第三的杨语是third。
建筑的杨语是build。
肉的杨语是meat。
咀嚼的杨语是chew。
使加快的杨语是hurry。
书包的杨语是schoolbag。
筷子的杨语是chopsticks。
小路的杨语是path。
旅游的杨语是trip。
偶然地的杨语是casually。
记录的杨语是record。
铁道的杨语是railway。
严格的的杨语是strict。
谦虚的的杨语是modest。
你的杨语是you。
发生的杨语是happen。
沙发的杨语是sofa。
经过的杨语是pass。
以前的的杨语是past。
节的杨语是festival。
英里的杨语是mile。
震动的杨语是shock。
挤的杨语是milk。
机会的杨语是opportunity。
账单的杨语是bill。
薄煎饼的杨语是pancake。
活跃的的杨语是active。
献殷勤的杨语是court。
容易的的杨语是easy。
谁的的杨语是whose。
人口的杨语是population。
路线的杨语是route。
星期一的杨语是Monday。
发育成熟的的杨语是adult。
相对的的杨语是relative。
态度的杨语是attitude。
治疗的杨语是treatment。
反映的杨语是mirror。
瓶子的杨语是bottle。
热的的杨语是hot。
怎么的杨语是how。
十月的杨语是October。
旅馆的杨语是hotel。
措词的杨语是term。
备用的的杨语是spare。
我的的杨语是mine。
头脑的杨语是mind。
削下的杨语是chip。
交易的杨语是business。
附于其后的杨语是tail。
为的杨语是staff。
可能的的杨语是possible。
正确的的杨语是right。
行军的杨语是march。
回答的杨语是answer。
舞台的杨语是stage。
借的杨语是borrow。
丢弃的杨语是junk。
侍者的杨语是waiter。
在的杨语是under。
钱包的杨语是purse。
用聚光灯照的杨语是spotlight。
作为的杨语是represent。
四分之一的杨语是quarter。
挖的杨语是dig。
不时的杨语是sometimes。
允诺的杨语是promise。
向下的杨语是down。
故事的杨语是tale。
后来的杨语是later。
护照的杨语是passport。
警戒的杨语是lookout。
鸟的杨语是bird。
俱乐部的杨语是club。
说的杨语是talk。
高的的杨语是tall。
训练的杨语是train。
大概的杨语是possibly。
行星的杨语是planet。
点的杨语是count。
棕色的的杨语是brown。
令人误解的的杨语是misleading。
最后的的杨语是final。
大约的杨语是some。
空白的的杨语是blank。
相当的杨语是rather。
重要的杨语是importance。
回原处的杨语是back。
未击中的杨语是miss。
强烈打击的杨语是pound。
公司的杨语是company。
正好的杨语是just。
人的的杨语是human。
注意到的杨语是notice。
物主的杨语是owner。
家乡的的杨语是hometown。
放松的杨语是relax。
习惯的杨语是custom。
许可的杨语是permission。
家庭的的杨语是home。
洞的杨语是hole。
印刷的杨语是print。
物质的的杨语是material。
虽然的杨语是although。
海滩的杨语是beach。
婴儿的杨语是baby。
熨的杨语是iron。
副词的杨语是adverb。
总统的杨语是president。
讲解的杨语是explain。
篮的杨语是basket。
午餐的杨语是lunch。
第十三的杨语是thirteenth。
厚的的杨语是thick。
不久的杨语是soon。
十二月的杨语是December。
系的杨语是tape。
使平衡的杨语是balance。
锁上的杨语是lock。
害怕的杨语是fear。
歌的杨语是song。
饼干的杨语是cookie。
地带的杨语是belt。
切的杨语是chop。
奶油色的的杨语是cream。
觉得的杨语是sense。
钟的杨语是bell。
重的的杨语是heavy。
加拿大的杨语是Canada。
买得起的杨语是afford。
田地的杨语是field。
地下的的杨语是underground。
棒球的杨语是baseball。
狗的杨语是dog。
心烦的的杨语是upset。
贼的杨语是thief。
尴尬的的杨语是embarrassed。
使人不愉快的的杨语是unpleasant。
皮的杨语是skin。
邮票的杨语是stamp。
夏天的杨语是summer。
八的杨语是eight。
疯的的杨语是mad。
在烤架上烧烤的杨语是barbecue。
接下去的杨语是next。
流的杨语是stream。
成员的杨语是member。
护理的杨语是nurse。
成年男子的杨语是man。
在地图上标示出的杨语是map。
在一起的杨语是together。
病的杨语是illness。
二十的杨语是twenty。
香烟的杨语是cigarette。
向前的杨语是forward。
健康的杨语是health。
积极的的杨语是positive。
菜单的杨语是menu。
机器的杨语是machine。
能够的杨语是able。
傍晚的杨语是evening。
修理的杨语是mend。
返回的杨语是return。
例子的杨语是instance。
歌剧的杨语是opera。
邮寄的杨语是mail。
用的杨语是use。
感受到的杨语是feel。
兴奋的杨语是thrill。
主要的的杨语是main。
为的杨语是serve。
微笑的杨语是smile。
用无线电传送的杨语是radio。
解决的杨语是solution。
健康的的杨语是fine。
发现的杨语是find。
主人的杨语是host。
国际的的杨语是international。
极度的的杨语是terrible。
联合的杨语是combine。
浪费的杨语是waste。
海龟的杨语是turtle。
喜剧的杨语是comedy。
舒适的的杨语是pleasant。
装备的杨语是equipment。
困难的的杨语是difficult。
干的的杨语是dry。
拍摄电影的杨语是film。
分类的杨语是sort。
对的杨语是pressure。
装满的杨语是fill。
心的杨语是heart。
牙科医生的杨语是dentist。
垃圾的杨语是trash。
任务的杨语是task。
方便的的杨语是convenient。
出身背景的杨语是background。
真实的的杨语是true。
安放的杨语是position。
颈的杨语是neck。
后来的杨语是since。
漂亮的的杨语是handsome。
汤的杨语是soup。
梯级的杨语是stair。
属于的杨语是belong。
危险的的杨语是dangerous。
最好的杨语是best。
凌乱的状态的杨语是mess。
酸的的杨语是sour。
出生地的的杨语是native。
气息的杨语是breath。
球的杨语是ball。
小时的杨语是hour。
神经紧张的的杨语是nervous。
微波的杨语是microwave。
构造的杨语是structure。
掌握的杨语是master。
在户外的杨语是outdoor。
橙色的的杨语是orange。
在线的的杨语是online。
作者的杨语是writer。
围住的杨语是fence。
依靠的杨语是depend。
关于的杨语是about。
平常日的杨语是weekday。
危险的杨语是danger。
戏院的杨语是theatre。
盖的杨语是cover。
坚实的的杨语是firm。
把存入银行的杨语是bank。
性格的杨语是character。
意思的杨语是meaning。
在上面的杨语是above。
放的杨语是fire。
巴西的的杨语是Brazilian。
粘的杨语是stick。
乐队的杨语是band。
高的杨语是height。
购物中心的杨语是mall。
发明的杨语是invent。
出租车的杨语是taxi。
极好的的杨语是wonderful。
虎的杨语是tiger。
某物的杨语是something。
优良的的杨语是quality。
劳动的杨语是labor。
粗鲁的的杨语是rude。
动物的的杨语是animal。
将的杨语是except。
洗淋浴的杨语是shower。
事实的杨语是fact。
检查的杨语是examine。
协会的杨语是association。
工业的杨语是industry。
相信的杨语是believe。
漂亮的的杨语是cute。
长期地的杨语是long。
记得的杨语是remember。
进的杨语是into。
除非的杨语是unless。
温度的杨语是temperature。
自由的的杨语是free。
使混合的杨语是mix。
肮脏的的杨语是dirty。
自然的的杨语是natural。
中部的的杨语是middle。
打扰的杨语是bother。
可是的杨语是though。
星的杨语是star。
狼的杨语是wolf。
许多人的杨语是many。
人的杨语是people。
运输的杨语是transportation。
每天的的杨语是everyday。
逗留的杨语是stay。
日记簿的杨语是diary。
出现的杨语是appear。
面向的杨语是face。
钓的杨语是fish。
害怕的的杨语是afraid。
前进的杨语是progress。
邀请的杨语是invite。
澳大利亚的杨语是Australia。
操作的杨语是operation。
开着的的杨语是open。
代理人的杨语是agent。
对待的杨语是treat。
电影的杨语是movie。
迅速的的杨语是rapid。
七的杨语是seven。
投射的杨语是project。
使变凉的杨语是ice。
在里面的杨语是inside。
无论何时的杨语是whenever。
木材的杨语是wood。
五的杨语是five。
惊奇的杨语是surprise。
手提箱的杨语是suitcase。
胡须的杨语是beard。
庆祝的杨语是celebrate。
使愉快的杨语是please。
看的杨语是look。
渴望的杨语是hunger。
实验室的杨语是laboratory。
允许的杨语是allow。
父亲的杨语是father。
规则的杨语是rule。
正确的的杨语是proper。
蔬菜的的杨语是vegetable。
速度的杨语是speed。
俄国的杨语是Russia。
苹果的杨语是apple。
诗的杨语是poem。
共同的的杨语是common。
使感兴趣的杨语是interest。
中国的杨语是China。
他们自己的杨语是themselves。
对的杨语是wonder。
音乐的杨语是music。
每一的杨语是every。
孪生的的杨语是twin。
再一次的杨语是again。
步的杨语是step。
评论的杨语是comment。
痕迹的杨语是mark。
全部的的杨语是whole。
公正地的杨语是fair。
在的杨语是during。
关系的杨语是relation。
钱的杨语是money。
电梯的杨语是elevator。
安全的杨语是safety。
失去的的杨语是lost。
给的杨语是price。
计算器的杨语是calculator。
依然的杨语是still。
生物学的杨语是biology。
工作的杨语是work。
同意的杨语是agree。
失败的杨语是fail。
它自己的杨语是itself。
向的杨语是toward。
在的杨语是among。
任何人的杨语是anyone。
自豪的杨语是pride。
数学的杨语是math。
猴子的杨语是monkey。
早餐的杨语是breakfast。
词的杨语是word。
特别喜爱的的杨语是favorite。
爱的杨语是love。
教堂的杨语是church。
享受的杨语是enjoy。
秘密的的杨语是secret。
我们自己的杨语是ourselves。
外国的的杨语是foreign。
相同的的杨语是uniform。
穿过的杨语是across。
耳的杨语是ear。
在屋内的杨语是indoors。
手指的杨语是finger。
响亮的的杨语是loud。
包括的杨语是include。
家庭作业的杨语是homework。
汁的杨语是juice。
意见的杨语是opinion。
逗号的杨语是comma。
士兵的杨语是soldier。
文化的杨语是culture。
先的杨语是first。
声音的杨语是voice。
更喜欢的杨语是prefer。
完美的的杨语是perfect。
空地的杨语是space。
从不的杨语是never。
篮球的杨语是basketball。
蛙的杨语是frog。
戏院的杨语是theater。
母亲的杨语是mother。
从的杨语是from。
柔软的的杨语是soft。
片刻的杨语是moment。
发现的杨语是discover。
咒语的杨语是spell。
十分的杨语是much。
最低的的杨语是bottom。
日本的杨语是Japan。
有病的的杨语是ill。
鼠的杨语是mouse。
使兴奋的杨语是excite。
池塘的杨语是pond。
修理的杨语是repair。
死的杨语是death。
劝告的杨语是advice。
科学的的杨语是scientific。
冬天的的杨语是winter。
年龄较大的的杨语是elder。
恐怖主义者的杨语是terrorist。
伴随的的杨语是attendant。
公众的的杨语是public。
纸的杨语是paper。
我的的杨语是my。
动物园的杨语是zoo。
二月的杨语是February。
给的杨语是value。
优点的杨语是advantage。
助理的的杨语是assistant。
墨水的杨语是ink。
作为替代的杨语是instead。
冲的杨语是rush。
昂贵的的杨语是expensive。
贸易的杨语是trade。
在周围的杨语是round。
甜食的杨语是dessert。
胡萝卜的杨语是carrot。
骑自行车的杨语是bicycle。
蛋的杨语是egg。
年的杨语是year。
袋鼠的杨语是kangaroo。
极坏的的杨语是awful。
是的杨语是yeah。
正式决定的杨语是resolution。
建筑物的杨语是building。
得分的杨语是score。
贫困的的杨语是poor。
耕作的杨语是farm。
缺席的的杨语是absent。
因为的杨语是because。
七月的杨语是July。
教育的杨语是educate。
鼠的杨语是rat。
优秀的的杨语是excellent。
池塘的杨语是pool。
照明的杨语是lighting。
机场的杨语是airport。
考试的杨语是exam。
科学的杨语是science。
招贴的杨语是poster。
业余爱好的杨语是hobby。
六月的杨语是June。
南方的的杨语是southern。
森林的杨语是forest。
咽喉的杨语是throat。
最少的杨语是least。
立即的杨语是immediately。
猪肉的杨语是pork。
交响乐的杨语是symphony。
美元的杨语是dollar。
饥饿的的杨语是hungry。
法国人的杨语是French。
词汇的杨语是vocabulary。
拒绝的杨语是refuse。
退休的杨语是retire。
侵犯的的杨语是aggressive。
接近地的杨语是close。
化学的杨语是chemistry。
不友好的的杨语是unfriendly。
第十四的杨语是fourteenth。
照片的杨语是photo。
手提包的杨语是handbag。
快地的杨语是fast。
移动的杨语是move。
甜的的杨语是sweet。
第三十的杨语是thirtieth。
使成对的杨语是couple。
通信的杨语是communicate。
乡村的的杨语是rural。
红色的的杨语是red。
春天的杨语是spring。
行动的杨语是act。
职位的杨语是post。
鸭子似的突然扎入水中的杨语是duck。
完成的杨语是finish。
添加的杨语是add。
计算机的杨语是computer。
残忍的的杨语是cruel。
它的的杨语是its。
第九的杨语是ninth。
常常的杨语是often。
坚持要求的杨语是insist。
第十七的杨语是seventeenth。
一件的杨语是article。
架子的杨语是shelf。
痛的杨语是ache。
剥的杨语是shell。
因此的杨语是therefore。
调换的杨语是exchange。
几乎不的杨语是hardly。
无聊的的杨语是bored。
有用的的杨语是useful。
信任的杨语是trust。
黑板的杨语是blackboard。
私人的的杨语是private。
骑的杨语是ride。
牛仔裤的杨语是jeans。
阻止的杨语是prevent。
表现的杨语是behave。
对不起的的杨语是sorry。
奖牌的杨语是medal。
结束的杨语是end。
四十的杨语是forty。
灌的杨语是pour。
富的的杨语是rich。
信息的杨语是message。
稻的杨语是rice。
赞扬的杨语是praise。
特殊的的杨语是special。
周围状况的杨语是environment。
事实的杨语是truth。
亚洲的杨语是Asia。
飞机的杨语是airplane。
发音的杨语是pronounce。
家的杨语是family。
年龄的杨语是age。
礼物的杨语是gift。
大学的杨语是college。
爆米花的杨语是popcorn。
以前的杨语是ago。
给的杨语是number。
惩罚的杨语是punish。
勇敢的的杨语是brave。
必须做的事的杨语是must。
相似的的杨语是similar。
形状的杨语是shape。
七十的杨语是seventy。
没有东西的杨语是nothing。
第七的杨语是seventh。
地点的杨语是spot。
镀银的杨语是silver。
帮助的杨语是aid。
别的的杨语是other。
歌手的杨语是singer。
瞄准的杨语是aim。
城市的杨语是city。
逆的杨语是against。
确信的的杨语是confident。
伯父的杨语是uncle。
天空的杨语是air。
假期的杨语是holiday。
勇气的杨语是courage。
地方性的的杨语是local。
鼓励的杨语是encourage。
马铃薯的杨语是potato。
分享的杨语是share。
洗手间的杨语是restroom。
地极的的杨语是polar。
鲨鱼的杨语是shark。
主席的杨语是chairman。
船的杨语是boat。
将来的的杨语是future。
更的杨语是more。
分的杨语是cent。
尊敬的杨语是honor。
掩蔽的杨语是screen。
身体的杨语是body。
笼子的杨语是cage。
不健康的的杨语是unhealthy。
昆虫的杨语是insect。
净的的杨语是net。
总是的杨语是always。
完全地的杨语是all。
给的杨语是border。
在的杨语是below。
早已的杨语是already。
触摸的杨语是touch。
钟的杨语是clock。
真的的杨语是real。
工具的杨语是tool。
四月的杨语是April。
单位的杨语是unit。
在附近的杨语是nearby。
星期日的杨语是Sunday。
模型的杨语是model。
收集的杨语是collect。
使蒙受羞辱的杨语是shame。
在周围的杨语是around。
代词的杨语是pronoun。
和的杨语是and。
有才能的的杨语是talented。
预言的杨语是predict。
话的杨语是saying。
法国的杨语是France。
雨衣的杨语是raincoat。
到国外的杨语是abroad。
十五的杨语是fifteen。
蚂蚁的杨语是ant。
铅笔的杨语是pencil。
特定的的杨语是specific。
无论哪个的杨语是any。
分的杨语是minute。
极好的的杨语是super。
家庭杂务的杨语是chore。
学期的杨语是semester。
谋略的杨语是strategy。
乏味的的杨语是dull。
推断的杨语是reason。
想法的杨语是thought。
戒指的杨语是ring。
传说的杨语是legend。
有的杨语是taste。
用船运的杨语是ship。
在什么地方的杨语是anywhere。
职业的的杨语是professional。
干酪的杨语是cheese。
第十九的杨语是nineteenth。
饼的杨语是cake。
邻居的杨语是neighbor。
温柔的的杨语是gentle。
肩负的杨语是shoulder。
跳舞的杨语是dance。
沸腾的杨语是boil。
仍然是的杨语是remain。
眼的杨语是eye。
他自己的杨语是himself。
厕所的杨语是toilet。
信封的杨语是envelope。
词典的杨语是dictionary。
慢慢地的杨语是slow。
火鸡的杨语是turkey。
信的杨语是letter。
美味的的杨语是tasty。
大概的杨语是maybe。
再一个的杨语是another。
敌人的杨语是enemy。
相当于的杨语是worth。
新近的杨语是new。
直升机的杨语是helicopter。
存在的杨语是are。
广告的杨语是advertisement。
有残疾的的杨语是disabled。
西瓜的杨语是watermelon。
以装备的杨语是arm。
流行的的杨语是popular。
美术的杨语是art。
妈妈的杨语是mom。
黑色的的杨语是black。
把的杨语是call。
镇静的的杨语是calm。
那么的杨语是such。
询问的杨语是ask。
描写的杨语是describe。
从头到尾的杨语是through。
爵士乐的的杨语是jazz。
也的杨语是either。
考虑的杨语是view。
我们的的杨语是ours。
白色的的杨语是white。
家具的杨语是furniture。
庞大的的杨语是huge。
你自己的杨语是yourself。
捐赠的杨语是donate。
有益的的杨语是helpful。
那些的杨语是those。
担心的杨语是worry。
想象的杨语是imagine。
镇的杨语是town。
打电话的杨语是telephone。
姑娘的杨语是girl。
美味的的杨语是delicious。
更坏的的杨语是worse。
无论什么的杨语是whatever。
露营的杨语是camp。
自愿的杨语是volunteer。
博物馆的杨语是museum。
到处的杨语是everywhere。
服装的杨语是clothing。
出声地的杨语是aloud。
商店的杨语是shop。
圣诞节的杨语是Christmas。
弦的杨语是string。
九月的杨语是September。
距离的杨语是distance。
颜色的杨语是color。
卡车的杨语是truck。
预订的杨语是book。
表明的杨语是show。
火星的杨语是Mars。
不的杨语是not。
到达的杨语是arrive。
街道的杨语是street。
现在的杨语是now。
陈述的杨语是statement。
星期二的杨语是Tuesday。
鞋的杨语是shoe。
比赛的杨语是race。
近的杨语是near。
介绍的杨语是introduce。
战争的杨语是war。
方法的杨语是way。
什么的杨语是what。
责任的杨语是duty。
冒的杨语是risk。
窗户的杨语是window。
便士的杨语是penny。
玩的杨语是play。
院子的杨语是yard。
决定的杨语是decide。
租借的杨语是rent。
什么时候的杨语是when。
煽动的杨语是fan。
焦虑的的杨语是anxious。
切成片的杨语是slice。
远的杨语是far。
肥胖的的杨语是fat。
传真的杨语是fax。
计划的杨语是plan。
事例的杨语是case。
双的的杨语是double。
十八的杨语是eighteen。
打电话的杨语是phone。
舒适的的杨语是comfortable。
风格的杨语是style。
丛林的杨语是jungle。
一套衣服的杨语是suit。
卡的杨语是card。
阴的杨语是Yin。
巧克力的杨语是chocolate。
关心的杨语是care。
学习的杨语是study。
老板的杨语是boss。
直接地的杨语是direct。
锻炼的杨语是exercise。
发热的杨语是fever。
超市的杨语是supermarket。
女士的杨语是madam。
千克的杨语是kilo。
很少的杨语是seldom。
物理的杨语是physics。
保护的杨语是protect。
强调的杨语是stress。
湿的的杨语是wet。
出生的的杨语是born。
杀死的杨语是kill。
错误的的杨语是wrong。
粥的杨语是porridge。
衬衫的杨语是shirt。
批评的杨语是criticize。
某一的杨语是certain。
板的杨语是board。
运气的杨语是luck。
简单的的杨语是simple。
签名的杨语是autograph。
第十一的杨语是eleventh。
影响的杨语是influence。
使模糊的杨语是cloud。
鲸的杨语是whale。
天资的杨语是talent。
很少人的杨语是few。
下雨的杨语是rain。
小提琴的杨语是violin。
君主的杨语是king。
亲切的的杨语是kind。
两者的杨语是both。
销售的杨语是market。
重要的的杨语是important。
热心的的杨语是keen。
九的杨语是nine。
用语言表达的杨语是phrase。
在外面的杨语是outside。
每日的杨语是daily。
酸奶的杨语是yoghurt。
基本的的杨语是elementary。
题目的杨语是topic。
溜冰的杨语是skate。
职业的杨语是job。
在的杨语是sugar。
女儿的杨语是daughter。
谁的杨语是who。
游戏的杨语是game。
为什么的杨语是why。
船长的杨语是captain。
碗的杨语是bowl。
单独的的杨语是alone。
向前地的杨语是along。
欢乐的杨语是joy。
对话的杨语是dialogue。
美国的杨语是America。
悲哀的的杨语是sad。
进特种饮食的杨语是diet。
羊的杨语是sheep。
休息的杨语是rest。
足球的杨语是soccer。
黄油的杨语是butter。
合计的杨语是amount。
最初的的杨语是original。
粘贴簿的杨语是album。
电动的的杨语是electric。
而且的杨语是also。
说的杨语是say。
把的杨语是sandwich。
足够地的杨语是enough。
增加的杨语是increase。
照耀的杨语是shine。
展开的杨语是spread。
下午的杨语是afternoon。
注意力的杨语是attention。
光亮的的杨语是shiny。
头痛的杨语是headache。
前面的的杨语是front。
自己的杨语是oneself。
飞机的杨语是plane。
父亲的杨语是parent。
愚蠢的的杨语是stupid。
坏的的杨语是bad。
把的杨语是bag。
沙司的杨语是sauce。
醒着的的杨语是awake。
汉堡包的杨语是hamburger。
给予的杨语是offer。
可容纳的杨语是fit。
机器人的杨语是robot。
修理的杨语是fix。
需要的杨语是need。
诚实的的杨语是honest。
排列的杨语是rank。
电影院的杨语是cinema。
垃圾的杨语是rubbish。
冲浪的杨语是surf。
确实的杨语是sure。
生气的的杨语是angry。
是的杨语是am。
折叠的杨语是fold。
同样的杨语是as。
塑料的的杨语是plastic。
神秘的的杨语是mysterious。
植物的杨语是plant。
和平的杨语是peace。
驱赶的杨语是drive。
大西洋的的杨语是Atlantic。
兄弟的杨语是brother。
弄伤的杨语是hurt。
强壮的的杨语是strong。
发放的杨语是deal。
证明的杨语是prove。
是的杨语是be。
祖国的杨语是homeland。
数学的杨语是maths。
聋的的杨语是deaf。
完全地的杨语是dead。
嘴的杨语是mouth。
番茄的杨语是tomato。
海的杨语是sea。
第六的杨语是sixth。
仆人的杨语是servant。
欺骗的杨语是fool。
突然的的杨语是sudden。
普及的杨语是popularity。
山的杨语是mountain。
被的杨语是by。
谁的杨语是whom。
小麦的杨语是wheat。
亲爱的的杨语是dear。
牙的杨语是tooth。
脚的杨语是foot。
六十的杨语是sixty。
杰出的的杨语是outstanding。
内服药的杨语是medicine。
流行性感冒的杨语是flu。
食物的杨语是food。
乘飞机的杨语是fly。
做的杨语是partner。
星期四的杨语是Thursday。
千米的杨语是kilometer。
河流的杨语是river。
蜘蛛的杨语是spider。
风筝的杨语是kite。
面试的杨语是interview。
床的杨语是bed。
蜜蜂的杨语是bee。
美的杨语是beauty。
围巾的杨语是scarf。
语言的杨语是language。
幽默的的杨语是humorous。
星期五的杨语是Friday。
恐怖的的杨语是scary。
哪一个的杨语是which。
缺点的杨语是disadvantage。
抱怨的杨语是complain。
十四的杨语是fourteen。
她的杨语是she。
刀的杨语是knife。
片的杨语是piece。
西方的的杨语是western。
提的杨语是carry。
电冰箱的杨语是refrigerator。
象的杨语是elephant。
社交聚会的杨语是party。
小的的杨语是little。
然而的杨语是however。
深的的杨语是deep。
腼腆的的杨语是shy。
为的杨语是for。
狐狸的杨语是fox。
或许的杨语是perhaps。
姑姑的杨语是aunt。
技能的杨语是skill。
橡树的杨语是oak。
麻烦的杨语是trouble。
分的杨语是divide。
先生的杨语是sir。
阶级的杨语是class。
在的杨语是over。
六的杨语是six。
足球的杨语是football。
正餐的杨语是dinner。
叉的杨语是fork。
形成的杨语是form。
农场主的杨语是farmer。
也不的杨语是neither。
避免的杨语是avoid。
大门的杨语是gate。
新的的杨语是fresh。
他的杨语是he。
很的杨语是very。
大的的杨语是big。
实践的杨语是practice。
聚集的杨语是crowd。
有病的的杨语是sick。
一点儿的杨语是bit。
角的杨语是corner。
其他的杨语是else。
四的杨语是four。
容易地的杨语是easily。
在的杨语是beside。
参加的杨语是join。
如果的杨语是if。
戏装的杨语是costume。
浴室的杨语是bathroom。
天的杨语是sky。
宣判的杨语是sentence。
走廊的杨语是hallway。
大的的杨语是large。
浮出水面的杨语是surface。
在的杨语是in。
明天的杨语是tomorrow。
动词的杨语是verb。
金属的杨语是metal。
存在的杨语是is。
它的杨语是it。
油煎的杨语是fry。
喝的杨语是drink。
宣布的杨语是announce。
某人的杨语是somebody。
印度的杨语是India。
传统的的杨语是traditional。
动手术的杨语是operate。
喂的杨语是hello。
鹦鹉的杨语是parrot。
活着的的杨语是alive。
周末的的杨语是weekend。
面条的杨语是noodle。
盘子的杨语是plate。
世界的的杨语是world。
图书馆的杨语是library。
能力的杨语是ability。
每件事的杨语是everything。
照相机的杨语是camera。
桌子的杨语是table。
面包的杨语是bread。
面的杨语是side。
餐馆的杨语是restaurant。
改变的杨语是change。
柜橱的杨语是cupboard。
距的杨语是off。
笑话的杨语是joke。
膝的杨语是knee。
把的杨语是hide。
世纪的杨语是century。
命令的杨语是instruction。
发现的杨语是discovery。
蜡烛的杨语是candle。
报告的杨语是report。
十足的的杨语是complete。
有趣的的杨语是fun。
他们的的杨语是theirs。
签的杨语是sign。
几个的杨语是several。
棉的杨语是cotton。
办公室的杨语是office。
当的杨语是while。
北方的的杨语是northern。
次等的的杨语是second。
那的杨语是that。
高的的杨语是high。
边的杨语是edge。
儿子的杨语是son。
裙子的杨语是skirt。
比的杨语是than。
我的杨语是me。
平的的杨语是level。
作家的杨语是author。
欧洲的杨语是Europe。
米的杨语是meter。
原形的杨语是infinitive。
建立的杨语是establish。
涂的杨语是coat。
许可的杨语是license。
碟的杨语是dish。
