小船的杨语是boat。
组的杨语是group。
十九的杨语是nineteen。
政党的杨语是party。
结婚的杨语是marriage。
清洁的的杨语是clean。
瓶子的杨语是bottle。
尾巴的杨语是tail。
恰好是的杨语是very。
袋的杨语是bag。
星期二的杨语是Tuesday。
取消的杨语是cancel。
映射的杨语是map。
祖父母的杨语是grandparent。
月亮的杨语是moon。
是的杨语是be。
美洲的杨语是America。
需要的杨语是need。
新的的杨语是new。
邮票的杨语是stamp。
没有的杨语是without。
核心的杨语是quick。
玩笑的杨语是joke。
桌子的杨语是table。
它的的杨语是its。
检查的杨语是check。
长颈鹿的杨语是giraffe。
照片的杨语是picture。
吻的杨语是kiss。
几个的的杨语是several。
监视器的杨语是monitor。
文化的杨语是culture。
乘出租车的杨语是taxi。
健康的杨语是health。
对话的杨语是dialogue。
最近的的杨语是recent。
十个的杨语是ten。
蓝色的杨语是blue。
黑暗的的杨语是dark。
命令的杨语是order。
蛋的杨语是egg。
感觉的杨语是feeling。
在的杨语是at。
块的杨语是piece。
男孩的杨语是he。
直接的的杨语是direct。
鼠的杨语是rat。
兄弟的杨语是brother。
地理的杨语是geography。
建议的杨语是advise。
印刷业的杨语是print。
节日的杨语是festival。
一起的杨语是along。
植树于的杨语是forest。
苹果的杨语是apple。
色拉的杨语是salad。
兔子的杨语是rabbit。
我们的杨语是we。
你的杨语是yours。
商店的杨语是shop。
他们的的杨语是theirs。
呼喊的杨语是shout。
现代的的杨语是modern。
表达的杨语是express。
黑板的杨语是blackboard。
仆人的杨语是servant。
嗜好的杨语是hobby。
冬季的杨语是winter。
工厂的杨语是plant。
巨大的的杨语是huge。
高的的杨语是tall。
富有的的杨语是rich。
使喜欢的杨语是please。
油漆的杨语是paint。
商业的杨语是business。
已经的杨语是already。
勇敢的的杨语是brave。
继续的杨语是continue。
猫的杨语是cat。
发现的杨语是discover。
焦炭的杨语是coke。
转动的杨语是turn。
蒸的杨语是steam。
愚蠢的的杨语是stupid。
任何事的杨语是anything。
交谈的杨语是conversation。
部分的杨语是part。
门的杨语是door。
睡着的的杨语是asleep。
和平的杨语是peace。
单一的的杨语是single。
证明的杨语是prove。
步行的杨语是walk。
搜寻的杨语是search。
棉花的杨语是cotton。
胃的杨语是stomach。
共同的的杨语是common。
叫喊的杨语是cry。
有时的杨语是sometimes。
家乡的杨语是hometown。
标准的杨语是standard。
下雪的的杨语是snowy。
座位的杨语是seat。
击鼓的杨语是drum。
首都的杨语是capital。
军官的杨语是officer。
裙子的杨语是skirt。
运送的杨语是ship。
歌曲的杨语是song。
特使的杨语是special。
绳的杨语是rope。
收集的杨语是collect。
音乐会的杨语是concert。
欺骗的杨语是fox。
以的杨语是centre。
奶牛的杨语是cow。
学生的杨语是pupil。
几乎不的杨语是hardly。
蛋糕的杨语是cake。
流行的的杨语是popular。
欺骗的杨语是cheat。
驾驶员的杨语是driver。
管理的杨语是manage。
涂黄油于的杨语是butter。
煽动的杨语是fan。
高地的杨语是height。
复述的杨语是retell。
欧洲的杨语是Europe。
假日的杨语是holiday。
小孩的杨语是kid。
差不多的杨语是nearly。
在哪里的杨语是where。
慢的的杨语是slow。
任何的的杨语是any。
前面的杨语是front。
超过的杨语是above。
顺利的的杨语是smooth。
飞机的杨语是airplane。
选择的杨语是choice。
活的的杨语是live。
死的杨语是death。
六月的杨语是June。
十七的杨语是seventeen。
自然的的杨语是natural。
星期三的杨语是Wednesday。
边缘的杨语是edge。
她的杨语是her。
警察的杨语是police。
小麦的杨语是wheat。
他们的杨语是they。
四十的杨语是forty。
周的杨语是week。
父亲的杨语是parent。
咳嗽的杨语是cough。
大门的杨语是gate。
母亲的杨语是mother。
声音的杨语是voice。
重要的的杨语是important。
最拥挤部分的杨语是thick。
旅行者的杨语是tourist。
垃圾的杨语是rubbish。
准备的杨语是prepare。
住宅的杨语是house。
通过的杨语是through。
疯狂的的杨语是mad。
女王的杨语是queen。
湖的杨语是lake。
数学的杨语是math。
家的杨语是home。
常常的杨语是often。
箱的杨语是box。
说的杨语是talk。
厨房的杨语是kitchen。
呼叫的杨语是call。
蜜蜂的杨语是bee。
千克的杨语是kilo。
周期的杨语是period。
蔬菜的杨语是vegetable。
拉的杨语是pull。
手套的杨语是glove。
你的杨语是you。
三月的杨语是March。
检查的杨语是examine。
结果的杨语是result。
快乐的杨语是pleasure。
四的杨语是four。
先锋的杨语是pioneer。
信息的杨语是information。
社会的杨语是society。
比较的杨语是compare。
提供的杨语是provide。
太阳的杨语是sun。
永远的杨语是always。
方法的杨语是way。
宁可的杨语是rather。
接受的杨语是accept。
包括的杨语是cover。
星期五的杨语是Friday。
原因的杨语是cause。
访问者的杨语是visitor。
威严的的杨语是August。
报告的杨语是report。
借的杨语是borrow。
遗憾的的杨语是sorry。
城镇的杨语是town。
连接的杨语是connect。
甜的的杨语是sweet。
石头的杨语是stone。
任何人的杨语是anyone。
在这里的杨语是here。
后面的杨语是back。
糖的杨语是sugar。
纸的杨语是paper。
国家的杨语是country。
水果的杨语是fruit。
阿姨的杨语是aunt。
一对的杨语是pair。
忙碌的的杨语是busy。
时间的杨语是time。
外国的的杨语是foreign。
囚犯的杨语是prisoner。
叔叔的杨语是uncle。
笑的杨语是laugh。
英国人的的杨语是English。
农村的杨语是countryside。
伟大的的杨语是great。
视频高密光盘的杨语是VCD。
凉爽的的杨语是cool。
夹入的杨语是sandwich。
出现的杨语是appear。
放松的杨语是relax。
大小的杨语是size。
椅子的杨语是chair。
英格兰的杨语是England。
明信片的杨语是postcard。
结束的杨语是end。
躺的杨语是lie。
第八的的杨语是eighth。
多风的的杨语是windy。
注意力的杨语是attention。
信任的杨语是believe。
邮件的杨语是mail。
信的杨语是letter。
大衣的杨语是overcoat。
乐趣的杨语是fun。
突然的的杨语是sudden。
金的杨语是gold。
工程师的杨语是engineer。
键盘的杨语是keyboard。
太的杨语是too。
怀疑的杨语是doubt。
外面的的杨语是outside。
基本的的杨语是basic。
呼吸的杨语是breath。
抽屉的杨语是drawer。
在的杨语是until。
旅客的杨语是passenger。
记得的杨语是remember。
滑行的杨语是coast。
舌头的杨语是tongue。
篮球的杨语是basketball。
中文的杨语是Chinese。
超速的杨语是speed。
书包的杨语是schoolbag。
步的杨语是step。
雨伞的杨语是umbrella。
大学的杨语是college。
显示的杨语是show。
时钟的杨语是clock。
排球的杨语是volleyball。
发明的杨语是invention。
尽管的杨语是although。
咖啡的杨语是coffee。
分的杨语是cent。
紫色的的杨语是purple。
电影的杨语是film。
学校的杨语是school。
有用的的杨语是useful。
盘的杨语是dish。
到处的杨语是everywhere。
高兴的的杨语是glad。
九十的杨语是ninety。
作文的杨语是composition。
翼的杨语是wing。
数的杨语是number。
有礼貌的的杨语是polite。
解散的杨语是dismiss。
修理的杨语是doctor。
疲倦的的杨语是tired。
蜡笔的杨语是crayon。
兴趣的杨语是interest。
极好的的杨语是wonderful。
矿的杨语是mine。
风的杨语是wind。
一个人的杨语是one。
手臂的杨语是arm。
不计的杨语是except。
信任的杨语是trust。
长时间的杨语是long。
其他的的杨语是other。
十二个的杨语是dozen。
害怕的杨语是fear。
因为的杨语是as。
在的杨语是before。
溪流的杨语是stream。
后来的杨语是after。
使固定的杨语是fix。
行为的杨语是behaviour。
房间的杨语是room。
打扰的杨语是disturb。
俄国的的杨语是Russian。
微笑的杨语是smile。
严格的的杨语是strict。
国王的杨语是king。
通讯的杨语是communication。
牙膏的杨语是toothpaste。
他的的杨语是his。
值的杨语是value。
成功的杨语是succeed。
餐馆的杨语是restaurant。
能力的杨语是ability。
匙的杨语是spoon。
脸的杨语是face。
鞋的杨语是shoe。
大的的杨语是big。
生产的杨语是produce。
岛的杨语是island。
沉重的的杨语是heavy。
电的的杨语是electric。
行星的杨语是planet。
天气的杨语是weather。
客人的杨语是guest。
谁的杨语是whom。
努力的的杨语是hard。
鼓掌的杨语是clap。
取来的杨语是fetch。
每的杨语是each。
希望的杨语是wish。
环境的杨语是environment。
害羞的的杨语是shy。
谋杀的杨语是murder。
给予的杨语是afford。
表示否定的杨语是not。
必须的杨语是must。
敌人的杨语是enemy。
自豪的杨语是pride。
烟的杨语是smoke。
扮演的杨语是act。
在地下的杨语是underground。
露营的杨语是camp。
全部的的杨语是total。
羽绒滑雪衫的杨语是jacket。
演说的杨语是address。
北的杨语是north。
观察的杨语是watch。
书籍的杨语是book。
习惯的的杨语是used。
新闻的杨语是news。
筑成池塘的杨语是pond。
朋友的杨语是friend。
重量的杨语是weight。
香肠的杨语是sausage。
过道的杨语是hall。
用的杨语是with。
标记的杨语是flag。
有趣的的杨语是interesting。
总统的杨语是president。
二月的杨语是February。
未来的杨语是future。
衣服的杨语是clothes。
注意的杨语是regard。
积极的的杨语是active。
女士的杨语是miss。
南的的杨语是southern。
在今晚的杨语是tonight。
参加的杨语是join。
无论如何的杨语是however。
地板的杨语是floor。
四分之一的杨语是quarter。
杯子的杨语是cup。
机械的杨语是machine。
下雨的的杨语是rainy。
蜡烛的杨语是candle。
完整的的杨语是complete。
鸡肉的杨语是chicken。
拿的杨语是carry。
沙的杨语是sand。
树的杨语是tree。
一餐的杨语是meal。
狮子的杨语是lion。
记录的杨语是record。
叉的杨语是fork。
完成的杨语是finish。
开始的杨语是start。
执照的杨语是license。
钢笔的杨语是pen。
低的的杨语是low。
谁的的杨语是whose。
同班同学的杨语是classmate。
动物园的杨语是zoo。
岗位的杨语是post。
队的杨语是team。
相同的的杨语是same。
能够的杨语是could。
秘书的杨语是secretary。
地方的杨语是place。
超级市场的杨语是supermarket。
楼梯的杨语是stairs。
北部的的杨语是northern。
领域的杨语是field。
教室的杨语是classroom。
年级的杨语是grade。
烹调的杨语是cook。
他的杨语是him。
移动的杨语是move。
洗涤的杨语是wash。
阳光充足的的杨语是sunny。
玫瑰的杨语是rose。
第七的杨语是seventh。
地面的杨语是ground。
一百的杨语是hundred。
领导者的杨语是leader。
故事的杨语是story。
鼻子的杨语是nose。
教堂的杨语是church。
也的杨语是also。
装满的杨语是fill。
沙发的杨语是sofa。
第九的杨语是ninth。
公共汽车的杨语是bus。
英寸的杨语是inch。
热的的杨语是hot。
游戏的杨语是play。
邮递员的杨语是postman。
接触的杨语是touch。
白色的的杨语是white。
早餐的杨语是breakfast。
目标的杨语是object。
丝绸的杨语是silk。
应该的杨语是should。
便宜的的杨语是cheap。
公众的的杨语是public。
在旁边的杨语是beside。
主要部分的杨语是main。
生气的的杨语是angry。
方法的杨语是method。
事故的杨语是accident。
夜晚的杨语是night。
结束的杨语是over。
足球的杨语是football。
还的杨语是yet。
蛇的杨语是snake。
新鲜的的杨语是fresh。
想像的杨语是imagine。
每天的的杨语是everyday。
两者之中任一的的杨语是either。
过去的杨语是past。
主题的杨语是subject。
女士的杨语是Miss。
个人的的杨语是personal。
膝盖的杨语是knee。
笔记的杨语是note。
我们自己的杨语是ourselves。
建筑的杨语是building。
记忆的杨语是memory。
介绍的杨语是introduction。
牙科医生的杨语是dentist。
大声的的杨语是loud。
单位的杨语是unit。
返回的杨语是return。
左边的的杨语是left。
一次的杨语是once。
无生命的的杨语是dead。
例子的杨语是example。
技术的杨语是technology。
蝴蝶的杨语是butterfly。
病的杨语是illness。
文章的杨语是article。
游泳的杨语是swimming。
舞蹈的杨语是dance。
帐篷的杨语是tent。
我的的杨语是my。
幸运的的杨语是lucky。
但是的杨语是but。
小时的杨语是hour。
中午的杨语是noon。
有趣的的杨语是funny。
电影的杨语是movie。
报纸的杨语是newspaper。
出现的杨语是out。
反对的杨语是against。
发现的杨语是discovery。
学生的杨语是student。
十一月的杨语是November。
日本的杨语是Japanese。
签署的杨语是ink。
指令的杨语是instruction。
晚餐的杨语是supper。
渔夫的杨语是fisherman。
